Bem, basicamente a gente tem as nossas condições básicas de sobrevivência, igual a pirâmide de Maslow, né?
Ninguém vai querer pensar em questões mais complexas e filosóficas se estiver morrendo de fome, estiver ameaçado a sua segurança pessoal.
Primeiro, o ser humano, ele quer resolver a questão da sobrevivência. Se você parar para perguntar para uma pessoa que está passando fome debaixo da ponte
o que ela quer ser da carreira daqui a 50 anos,
ela não vai falar, ela vai rir de você e falar
você tem alguma coisa aí, eu não sei o que eu vou comer na janta,
você está falando de carreira daqui a 50 anos.
Geralmente o nosso foco vem na fase que a gente está.
Então primeiro a gente quer sobreviver.
A partir do momento que a gente garante a sobrevivência, FIS VIVER Então a gente vive, passa por algumas fases Durante a nossa vida E todo ser humano normal
Ele vai acabar passando por essas seis fases
Em algum nível, tá?
Não necessariamente passando por todos de forma completa
Mas em algum nível ele vai ter
Reflexões e construções
Em cima de cada um desses seis
E no final a gente tem o nível do
TRANSCENDER, né?
Que é ir além, que é pensar além de tudo isso que a gente está discutindo aqui.
Mas quais são essas seis fases?
A gente tem três fases iniciais que têm foco mais interno
e tem três fases posteriores que têm um foco mais externo.
Então a gente olha, primeiro a gente se concentra em questões dentro de nós para depois nos concentrarmos em questões fora de nós. FISIOLOGIA